Ang lalaking ito ay taga-Coal Mine Old Street.
Hindi pa niya sinubukang patayin si Zhao Fengsheng noon.
Nawalan ako ng insenso.
Pagkatapos, hinayaan niyang makatakas si Zhou Xiaoman.
Kung wala sa mga kamay ko ang kapatid niya,
matagal na sana siyang tatakbo pabalik sa Old Street.
Kung ganoon, sa tingin ko mas may lakas pa siya ng loob kaysa sa iyo.
Tiyo Lobo.
Tiyo Wolf, bigyan mo pa ako ng isa pang pagkakataon.
Papatunayan ko talaga sa'yo ang halaga ko.
Mga taong walang kwenta ay basura.
Kung gusto mong magtrabaho sa ilalim ng
Si Tiyo Gui Lang, ang emperador sa ilalim ng lupa ng Bianshui,
kailangan mong magkaroon ng kaunting halaga.
Hindi bumibisita si Young Master Tang sa mga bahay-aliwan.
Ano ang nagdadala sa iyo sa aking
Lungga ng lobo?
Nakakatakot ang lungga ng lobo mo.
Kung hindi lang dahil sa mahalagang gawain,
paano ako maglalakas-loob na istorbohin ka?
Ilayo mo siya.
Huwag mong saktan ang paningin ni Young Master Tang.
Batang Panginoong Tang.
Sabihin ang iyong nasa isip.
Lahat ng nandito ay isa sa atin.
Gusto kong hilingin kay Tiyo Wolf na makialam.
at tahakin ang Coal Mine Old Street.
Lumang Kalye?
Interesado ba ang pamilya Tang mo sa tambakan ng basurang iyan?
Alam mo,
Sa libreng oras ko, mahilig akong makipaglaro sa mga babae.
Sa wakas ay nagustuhan ko na ang dalawang de-kalidad na produkto,
at pareho silang inagaw ng mga punk ng Old Street.
Kaya ko bang tanggapin ang insultong 'yon?
May mga punk sa Bianshui
Sino ang maglalakas-loob na nakawin ang mga babae ni Young Master Tang?
Naroon din si Mr. Mu nang araw na iyon.
Ano ang pangalan niya?
Zhao Fengsheng.
Iyan ang maliit na magnanakaw na pumilit sa akin na pasabugin ang bangkang pangisda.
Jin Fu.
Nakipaglaban ka na ba sa kanya?
Tabla ang naging resulta.
Isang maliit na punk ang sumira sa negosyo ko
at ninakaw ang mga babae ni Young Master Tang.
Kahit si Jin Fu ay hindi siya kayang hawakan.
Ngayon medyo interesado na ako.
Ito ang lalaking naglalaway sa Coal Mine Old Street.
Kung gusto mong dumaan sa Old Street,
siguradong hahadlang ang lalaking ito.
Sa sandaling ibagsak namin si Zhao Fengsheng,
walang sinuman sa Old Street ang maglalakas-loob na kumilos muli.
Pagkatapos ay lalawak ang impluwensya ng iyong Ghost Face Hall,
at ang aming pamilya Tang ang namamahala sa mga negosyo ng Old Street.
Panalo ang lahat sa sitwasyong ito.
Ang aming Multo na Mukha Bulwagan
wala siyang interes sa basurang iyon.
Gaya ng sabi ko,
ang presyo.
Magbigay ng anumang presyo.
Narinig ko ang sabi ng tatay mo
casino sa ilalim ng lupa
ay nakatambak nang mataas ng mga gintong baras.
Matagal ko nang gustong makita kung gaano kaganda ang isang gintong bundok
mukhang.
Hindi
problema.
Kung gayon ay hihintayin ko ang magandang balita ni Tiyo Wolf na maipagpalit.
Jin Fu.
Magtalaga ng ilang bihasang lalaki sa Wuya.
Bigyan mo siya ng pagkakataong bumawi sa sarili niya.
Halika.
Salamat, Tiyo Wolf.
Sa pagkakataong ito,
Tiyak na papatayin ko si Zhao Fengsheng.
at dumaan sa Old Street.
Kung mabigo ka ulit sa pagkakataong ito,
kapag dumaan ka sa Ilog Meijiang, tumalon ka.
Huwag ka nang bumalik paakyat.
Ano?
Subukan ang damit-pangkasal?
Tianyu, ikakasal ka na ba?
Bakit hindi ko narinig na nabanggit mo 'yan dati?
Oo.
Ngayon lang ako nakakilala ng isang taong talagang gusto ko.
Kaya hindi na ako makapaghintay na pakasalan siya.
Yaqing.
Alam na alam mo
Gusto ko ang mga malalaking bayani.
Pero sobrang busy ko nitong mga nakaraang araw.
Kaya gusto kong itanong sa iyo
para subukan ang damit-pangkasal para sa akin.
Napaka-urgent talaga ng petsa ng kasal ko.
Pero, malapit lang naman ang bahay mo sa bridal shop,
at ang aming mga numero ay magkapareho.
Tulungan mo naman ako.
Naayos na kung ganoon.
Mahal kita.
Tianyu.
Kuya.
Na-block na namin
lahat ng labasan ng Old Street.
Kahit sino na lumabas,
bugbugin sila agad.
Hanggang sa isuko nila si Zhao Fengsheng.
Hayaan silang mag-away sa kanilang mga sarili.
Kapatid na Wuya.
Napakahusay na hakbang iyan.
Tumigil!
Ano ang ginagawa mo?
Si Zhao Fengsheng mula sa iyong Lumang Kalye
nagnakaw ng mga gamit mula sa aming Nayon ng Daixiang.
Mula ngayon, hindi na malalaman ng Old Street ang kapayapaan
hanggang sa Zhao Fengsheng na iyon
pumupunta sa Ghost Face Hall para yumuko at humingi ng tawad.
Nayon ng Daixiang?
Iyan ang nayon na nagtutulak ng mga bata, hindi ba?
Ang Xiaoxiao ko...
Ang sungit mong puta!
Mag-ingat ka o puputulin ko yang dila mo!
Kapatid, ginoo.
Kaibigan ko rito
hindi marunong magsalita nang maayos.
Pasensya na talaga.
Babalik kami agad.
Babalik na kami.
Maaari ka nang umalis,
pero iwan mo na sa akin ang mga gamit.
Pumunta!
Mawala ka!
Umalis ka na nga rito! / Umalis ka na nga rito!
Aalis ka ba o hindi?
Mawala ka!
Paano ka pa makakatulog?
At talagang natutulog ka?
Zhao Fengsheng
Bumangon ka!
Ano?
Hindi man lang makatulog nang mapayapa.
Teka.
Hindi mo ba ako binigyan ng dalawang araw?
Ipapaliwanag ni Qian Zongran ang lahat bukas.
Bakit hindi ka man lang makapaghintay nang ganoon katagal?
Tinatanong kita.
Ninakaw mo ba ang mga gamit ng Nayon ng Daixiang?
At binugbog ang kanilang mga tauhan?
Kaya sa wakas nalaman mo rin.
Ikaw pala iyon kung tutuusin.
Siyempre ako iyon.
Alam ko na!
Ikaw ang dahilan ng lahat ng gulo na ito sa Old Street.
Para saan ka nagpapanggap?
Nagnakaw ka mula sa Nayon ng Daixiang.
At pinasabog ang kanilang bangka!
Ngayon ay kumakatok na sila.
Mga kapitbahay!
Bingi ka ba?
Shengzi!
Zhao Fengsheng!
Nilabanan niya ang mga negosyante ng Nayon ng Daixiang.
Paano siya magiging isang trafficker kung ganoon?
Siya ang nagdodoble ng bait sa kanila.
Kinuha niya lahat ng benepisyo.
At tayong mga kapitbahay ang nagdurusa sa mga kahihinatnan!
Eksakto!
Binigyan ng mga tao sa Nayon ng Daixiang si Xiaoxiao ng lason.
Isinugal ko ang buhay ko para mailigtas siya.
Paano nangyari sa inyo, mga tao?
double-cross lang ba 'yan?
Huwag mong banggitin si Xiaoxiao!
Babanggitin ko talaga siya!
Ano ang ginagawa mo?
Nagsikap ako nang husto para iligtas si Xiaoxiao.
Ang kapatid kong si Hualian
nawawala pa rin, buhay man o patay.
Binu-bully ka ng Daixiang Village,
hindi man lang nangahas na umutot bilang protesta.
Ngayon nandito ka para i-frame ako?
Hindi ko dapat inabala ang anak mo!
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo!
At ako ang sinisisi mo?
Ako...
Hindi ako mapakali sa'yo.
Labas lahat!
Gusto ko nang matulog!
Ikaw!
Zhao Fengsheng!
Sinabihan ka naming umalis, hindi mo ginawa.
Ngayon, ikaw ang nagdulot ng gulo.
Huwag mong sabihin sa akin
Inaasahan mo bang matatalo ang mga kapitbahay?
Tama!
Bata pa lang ay namatay na ang nanay mo.
Kung may isang pagkain ka na hindi natikman sa aming kawanggawa,
hindi ka sana nabubuhay ngayon.
Oo.
Kung hindi dahil sa pag-alala sa iyong kabaitan,
Bakit pa ako makikialam sa mga pangyayari sa Old Street?
Pero simula nang bumalik ako,
Kailan mo ba ako itinuring na isa sa inyo?
Ano ang nagawa nating mali?
Oo!
Tumigil na kayo sa pagtatalo!
Sinabi na ng doktor na
Magigising na sana si Xiaoxiao.
Kung si Zhao Fengsheng ay isang trafficker
Malalaman natin kapag nagtanong na tayo.
Talaga?
Gumagaling na ba si Xiaoxiao?
Shengzi.
Kung gayon, hintayin nating magising si Xiaoxiao.
Zhao Fengsheng.
Ang mga tao mula sa Nayon ng Daixiang
hinihiling nila ngayon na lumabas ka at humingi ng tawad.
Ano ang plano mong gawin tungkol dito?
Humihingi ng tawad sa mga trafficker na iyon?
Kunin ang iyong mga kagamitan at labanan ang mga ito!
Walang ingat na katapangan.
Isang langgam na sinusubukang iugoy ang isang puno.
Tiyo Siya.
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Natatakot akong hindi mo alam.
Sa likod ng Nayon ng Daixiang ay si Tiyo Gui Lang.
Paano natin sila malalabanan?
Mga kapitbahay!
Kung magtitiwala ka sa akin,
kahit ano pa man ang multo o lobo,
Marami akong paraan
para palayasin ang mga halimaw na iyon.
Tama iyan!
Kumusta naman si Tiyo Gui Lang?
Kung gusto niyang magdumi at umihi sa buong Old Street natin,
Ibubuka mo ba ang bibig mo at sasaluhin ito?
Ikaw... ikaw!
Ang lakas ng loob mong magsalita nang ganyan!
Ang galing naman ng ugali na 'yan!
Tama na ang pagtatalo!
Hindi pa patay kaming mga matatanda.
Ang Old Street ay palaging nasa hangganan ng tatlong bansa.
Sa loob ng maraming taon dito, palagi na lang
kahit anong sabihin ni Tiyo Gui Lang ay napupunta.
Bukod pa rito,
mali na ang trafficking sa mga bata sa simula pa lang.
Tama!
Ikaw, sa lahat ng tao,
kinailangang makipagkumpitensya sa negosyo ni Tiyo Gui Lang.
Anong laking kasalanan!
Oo.
Eksakto.
Nagsisilbi sa iyo nang tama.
Hindi ka pa rin naniniwala sa akin.
Guro Fo.
Tiyo Siya.
Huwag na tayong magpaligoy-ligoy.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mong gawin ko.
Sa huli, ito ang iyong panloob na dobleng krus.
Kayo mismo ang mag-aayos niyan.
Huwag mo lang kaming idamay diyan.
Makinig sa iyo.
Gangzi.
Bagama't hindi nakalikha ang Old Street ng anumang magagaling na bayani,
hindi rin ito maaaring magkulong ng isang trafficker.
Tama!
Shengzi.
Ang problemang idinulot mo limang taon na ang nakalilipas
ang dahilan kung bakit nasira ang minahan ng karbon sa aming Old Street.
Ayaw ka naming bumalik.
Pinilit mong bumalik.
Bumalik ka at sinimulan ang trafficking.
Makakalaban mo ngayon si Tiyo Gui Lang.
Kinatatakutan ko na bukas, pagkain ng bilangguan ang kakainin mo.
Sabi nga naming mga matatanda
lahat ng aming makakaya, mabuti man o masama.
Ikaw...
Gangzi.
Ang mga tao sa labas,
ikaw mismo ang bahala sa kanila.
Mawalan ka man ng braso o binti ngayon,
mabuhay o mamatay,
Walang gagawing tulong ang aming Lumang Kalye para sa iyo.
Tama iyan!
Master Fo
Nirerespeto kita bilang isang nakatatanda, kaya tinatawag kitang Master Fo.
Noong kayo ni Tiyo Siya ang namamahala,
Ninakaw ng mga tauhan ng bakal ang aming lupain.
Binu-bully nila ang mga batang babae mula sa aming Lumang Kalye.
At sinabi mo lang sa lahat na kunin na lang.
Si Shengzi iyon.
Sumugod siyang mag-isa sa gilingan ng bakal,
at napatay ang mahigit isang dosenang lalaki.
Tatlong araw siyang walang malay.
Nakalimutan niyo na ba lahat 'yon?
Gangzi, tumigil ka na sa pagsasalita.
Shengzi.
Hayaan mo akong magsalita.
Guro Fo.
Hayaan mong tanungin kita.
Kung hindi dahil kay Shengzi noon,
pinapalo ang mga tulisan sa gilingan ng bakal hanggang sa sumuko,
kaya mo bang mamuhay nang payapa sa loob ng maraming taon na ito?
At ngayon tingnan mo.
Kumakatok na sila sa pinto natin.
At kayong lahat ay magtago sa loob ng inyong mga bahay,
parang grupo ng mga duwag.
Hinayaan ko ang kapatid ko na harapin ito nang mag-isa.
Ayos.
Kung hindi ka tutulong,
kami mismo ang pupunta.
Tingnan mo kung gaano ka ka-mayabang.
Hindi mo kayang pagsalitaan ng matino ang isang tanga.
Kung gusto mong pumunta,
pumunta ka mag-isa.
Walang kahit isang kapitbahay ang sasama sa iyo.
Mga duwag!
Ikaw...
Shengzi.
Tara na.
Tatay, ako...
Mamaya, lumpuhin natin si Zhao Fengsheng.
Sa'yo na ang babaeng 'yan ngayong gabi.
Boss.
Nandito na sila.
Zhao Fengsheng.
Ang hirap mong patayin.
Hindi ako naparito para hanapin ka,
at narito ka pa rin,
inihahandog ang iyong sarili upang mamatay.
Pagkakamali ko ang hindi kita tapusin.
Iniinis mo talaga ako.
Hindi lang ikaw ang nagpagastos sa akin sa kalakalan ng insenso,
Pinahiya mo ako sa Ghost Face Hall.
Paano natin dapat ayusin ang isyung ito?
Napagalitan, 'di ba?
Ikaw...
Susumpain ko si Tiyo Gui Lang para sa'yo nang kaunti.
Tulungan kang maglabas ng sama ng loob.
Tama na ang mga basurang usapan.
Tumalon ka ngayon para ipagtanggol ang Old Street,
pero tingnan mo ang buong Old Street.
Wala ni isang tao ang lumabas para tulungan ka.
Hindi ba't nakakaawa 'yon?
Ikaw...
Ang pagiging napaka-awa ko,
hindi ba't kasalanan mo lahat ng 'to?
Tumigil! Tumigil! Tumigil!
Huwag kang lumapit pa!
Huwag kang gumalaw.
Gamit ang iyong duwag na tingin,
Nangangahas ka bang palibutan ang Old Street?
Naglakas-loob kang hawakan ako,
at tapos na ang buong Lumang Kalye mo.
Wawasakin ni Tiyo Gui Lang ang Lumang Kalye mo.
Bitawan mo ako!
Ang isang basurang tulad mo ay hindi karapat-dapat kausapin.
Tawagan si Tiyo Gui Lang.
Kakausapin ko siya nang direkta.
Ano ang katayuan ni Tiyo Gui Lang?
Ano ka ba naman?
Tawagan si Tiyo Gui Lang.
Hindi ka makikita ni Tiyo Gui Lang.
Isa ka lang talagang kriminal.
Tatawag ka ba o hindi?
Tatawag ako, tatawag ako.
Tumatawag ako.
Naayos na ba ang lahat?
Nagpapadala ng isang walang kwentang tao rito,
Minamaliit mo talaga ako, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Matandang Lobo.
Hindi ba dapat ay pauwiin mo muna ang mga tauhan mo?
Mga lalaking tulad ni Wuya,
Makakahanap ako ng kahit gaano karami hangga't gusto ko.
Hindi mo naman siguro ako matatakot gamit ito, 'di ba?
Hindi naman ako ganoon katanga.
Kaya nga kita kinakausap.
Gawin mo ang gusto mo kay Wuya.
Pero akin ang Old Street.
Paano kung gamitin ko ang buhay na utang mo sa akin?
para makipagkalakalan para sa Old Street?
Ang buhay na utang ko sa'yo?
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Sino ang nagligtas ng buhay mo?
Ikaw...
Galing ka sa Yunting Thirteen Guardians.